Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Mulai sekarang,
saya akan sentiasa membayar tambang anda.
Asalkan kita pergi sekolah
bersama-sama setiap hari.
Tetapi kami selalu pergi
ke sekolah bersama-sama setiap hari.
Sejak pra sekolah lagi kan?
Kemudian kita harus mengekalkan
cara itu sehingga kolej.
Dan apabila kita mula bekerja,
kita masih akan pergi bersama.
Tiada alasan.
Kami akan sentiasa bersama anda, okay?
Anda tidak boleh bersendirian.
kenapa saya?
Nah, awak kawan kami sekarang.
Anda tidak mempunyai pilihan.
Kwek-kwek bernilai lima puluh peso, tolong.
siapa awak
Dan siapa awak?
Kierra, Luna, Via,
dan kawan baik Via.
Oh tidak, Pergi!
Melalui? Adakah anda pasti anda okey?
Berapa jari? berapa ramai?
Sepuluh.
Oh tidak, dia bodoh sekarang!
kat mana klinik?
Gadis itu hanya obses dengan saya.
Dia melakukan semua yang dia boleh
untuk merosakkan apa yang kita ada.
Apa yang kelakar?
Anda mempunyai sedikit saraf!
Saya belum cium sesiapa pun!
Di sini, biar saya berikan ciuman pertama awak.
- Awak menjijikkan!
- Luna!
- Luna, itu sudah cukup!
- Ya, saya kata awak sampah.
- Hah?
- Saya sampah?
- Ya!
kau jalang!
teruk!
Kino, cukuplah!
Kino, jangan buat.
teruk...
- Kino, jangan!
- Abang!
Apa yang awak fikirkan?
Adakah anda mahu digantung?
Saya hanya cuba menakutkannya,
saya tidak akan melakukannya.
Apa yang berlaku?
Baiklah, saya hanya akan berfikir bahawa
si brengsek yang melarikan diri itu bersalah.
Kerana itu benar-benar salah si bodoh itu!
Dia babi! Adakah anda tahu itu?
Dia yang mulakan, Kino tak
buat salah pun.
Adakah anda semua sihat?
kawan-kawan!
Ya ampun, kawan-kawan!
Saya telah mencari awak.
Mereka mengumumkan keputusan separa
pilihan raya dan setakat ini,
kami sedang memimpin...
Apa yang berlaku kepada anda?
Adakah sesuatu berlaku?
Nampak macam
drama selepas pilihan raya, ya?
Saya rasa parti awak akan menang.
Tahniah terlebih dahulu.
Jadi, apakah acara yang
anda rancangkan seterusnya?
Ada minggu asasi bulan depan.
Itu yang ada
pertandingan tahunan kan?
Ya, Cik Valerian.
Awak patut sertai itu.
Aduh!
Ya.
Jadi, kawan-kawan, apa sebenarnya yang berlaku?
Jom, saya beritahu awak. Panjang pula ceritanya.
jom pergi.
apa khabar
Awak okay?
Kenapa awak bergaduh?
Lihat apa yang berlaku kepada anda.
Adakah ia menyakitkan?
Hah?
Biar saya lihat.
Adakah ia menyakitkan?
Kenapa awak terpaksa...
Kenapa awak buat macam tu, Kino?
Bagaimana jika seorang guru menangkap anda?
Tunggu sekejap.
saya baik. saya baik.
Dia menyakiti awak. Jadi, saya akan menyakiti dia kembali.
Nasib baik Sam dan Sevi
baik dan tidak memberitahu anda.
Apabila Sam mengetahui apa yang berlaku,
walaupun dia mahu pergi selepas jerk itu.
Dia mahu menumbuk juga.
teruk!
Jangan buat lagi, okay?
Jangan buat begitu lagi!
Anda mahu saya berdiri di sana
sedangkan si brengsek itu mempunyai awak di kerah?
Jika saya pernah melihatnya di sekolah,
saya akan pastikan dia menyesal.
Namun, anda tidak sepatutnya berbuat demikian.
Bagaimana jika anda dibuang kerja?
Awak patut jaga diri awak.
Jom, biar saya lihat.
Adakah ia masih menyakitkan?
Tidak, tidak.
Hah? Anda hanya berkata ia berlaku.
dah baik sekarang. Ia tidak sakit lagi.
terima kasih.
Hey, Via.
Nah!
Baiklah.
Apa yang berlaku pada bibir anda?
Adakah anda bergaduh?
Ya, Pa.
Pa, tunggu. Aidan menangis, tahan...
Kenapa awak bergaduh?
Bukankah saya telah memberitahu anda dan Via
untuk tidak memulakan sebarang masalah?
Lihat, ia kelihatan seperti keadaan menjadi fizikal.
Pa, ada yang bergaduh dengan Via.
Saya tidak dapat menahan diri.
Tetapi Via sudah memarahi saya kerana itu.
Namun, jangan buat begitu lagi, okay?
Ya, Pa.
Tetapi terima kasih kerana berdiri untuk anak saya.
Via bertuah dapat awak.
Saya yang bertuah dapat Via, Pa.
Saya sebenarnya akan bergaduh untuk Via.
Arkin!
Maaf, Pa. Saya hanya bergurau.
Dan lelaki yang awak lawan?
Adakah anda memukulnya?
Bagus, begitulah sepatutnya.
Tapi jangan buat lagi, okay?
Jangan buat lagi.
Ya ampun.
Ini bukan apa-apa.
Dia lebih teruk, dia ada
di sini dan di sini juga.
Saya memberitahu anda semua anda akan menang. Nampak?
tahniah!
Kawan-kawan, kita perlu meraikannya!
Kami sedang meraikan! Kami sedang makan di luar!
Mari kita raikan kebebasan Luna juga!
Pres kata dia layan kita kan?
Awak dah janji!
Saya melayan semua orang di
Wing Zone. Ayuh, mari kita pergi!
- Ya!
Saya akan kembali dengan segera, okay?
tahniah!
Hei, Yanna!
Kami menang! Kami menang!
Nah, tahniah.
Semoga anda tidak menjadi rasuah.
Hei, anda menyertai
pertandingan Miss Valerian.
Anda tiada pilihan
lagi, saya telah mendaftarkan anda.
Teruskan, cuba saya.
Anda akan lihat.
Anda tidak mempunyai apa-apa pada dia, bro.
Kawan, saya benar-benar fikir
dia akan mencium saya.
Kenapa awak usik dia? Awak gila.
Datang sini.
Saya biasanya berasa tidak selesa
apabila saya dikelilingi oleh ramai orang.
Tetapi apabila saya bersama mereka,
Saya berasa sangat gembira.
Oh betul, Via, awak tak
ada game ke hari ini?
Boleh kita datang menonton?
Hah? Tidak, anda mungkin
- Saya mahu menonton!
- Betul!
- Tidak, mungkin—
- Mari kita tonton!
Kalian mungkin sibuk.
- Anda mungkin sibuk.
- Jom tonton!
tidak tidak…
- Hei!
- Sibuk...
Via mempunyai permainan bola tampar,
jadi semua orang dikehendaki menonton!
- Ya!
- Semua orang dikehendaki menonton.
- Jom pergi! Melalui, Melalui!
- Permainan! Saya juga menonton.
Anda mempunyai skuad sorak anda sendiri.
jom pergi!
Kami pembimbing sorak dia!
- Pergi!
Pergi, Via!
Baiklah! Itu sahaja.
Muka sini sikit. Sudut yang baik!
Pergi, Via!
Melalui!
Jom, Via!
Ya tuhanku!
Pergi, Via! Pergi, Via!
Itu kawan saya!
Jom, Via!
Baiklah, itu sahaja!
yang bagus!
Pergi, Via! Itu kawan saya!
- Itu kawan saya!
- Apa? Awak kawan dengan Via?
Awak bukan kawan dia.
Hei! Saya juga berkawan dengan Via!
- Tidak! Saya berkawan dengan Via!
- Apa?
- Dia kawan saya!
- Dia kawan saya juga!
kawan-kawan!
- Melalui!
- Berhenti bergaduh!
Valeria High pada tiga...
Satu, dua, tiga, Valeria!
- Jom, Via!
- Mari kita lihat sahaja.
- Jom, Via.
- Pergi, Via.
Tengok sini sekejap.
Ia adalah sudut yang baik.
Sedikit sahaja. Saya hanya perlukan satu pukulan!
sangat cantik.
Satu pukulan lagi!
Itu sahaja!
Kino, awak mengelirukan saya.
Bolehkah anda berhenti mengambil begitu banyak gambar?
- Pergi, Via!
- Mari pergi, pergi, pergi.
- Jom pergi.
- Pergi, pergi, pergi.
Pukul bola itu, Via!
Bayangkan bola itu adalah muka saya!
Awak memang terbaik, Via! awak memang terbaik!
Anda seorang pemain yang bagus!
Ya tuhanku!
Pergi, Via!
Kahwin dengan saya, Via!
Layan kami nanti!
Kawan baik saya luar biasa!
Ya tuhanku!
Awak hebat, Via.
awak hebat. Sungguh menakjubkan.
Anda sangat mengagumkan.
Lain kali jangan tengok permainan saya, okay?
Anda terlalu mengganggu.
Awak marah saya kerana bersorak untuk awak.
Anda sangat bising, dan
anda terus bergerak.
Anda hebat, Via! Anda seorang legenda!
Itu kawan saya!
tahniah!
Ini bagus.
Jadi beginilah rasanya
apabila ada orang yang menyokong saya
selain Kino.
- Adakah anda akan terus bergerak?
- Tidak.
- Adakah anda akan bising?
- Tiada lagi.
- Saya berjanji.
- Okay.
Biar saya lihat. Ayuh, jenguk sahaja.
belum lagi...
- Ia satu kejutan.
- Saya kata biar saya lihat!
Tunggu sahaja dalam kertas sekolah.
Biar saya lihat!
Jika anda benar-benar memberi mereka
gambar hodoh saya,
jangan sesekali awak bercakap dengan saya lagi.
Mereka kelihatan baik, serius.
Adakah anda tidak mempercayai tembakan saya?
Lagipun awak cantik, Via. jangan risau.
awak hodoh.
Saya betul-betul panggil awak cantik
dan sekarang awak menghina saya?
Awak tidak berhati perut, Avianna Diaz.
Kau bising sangat tadi!
Awak marah ke saya bersorak untuk awak?
Anda mempunyai sikap sedemikian,
Avianna Rye Diaz.
Hai, Arkin.
Pencinta hati yang begitu.
Mereka hanya mengacau saya.
Saya rasa mereka suka awak.
Saya yakin gadis itu menyukai awak.
Atau mungkin kedua-duanya
menyukai anda.
Nah, ia boleh difahami.
Saya tampan.
Kino, adakah anda mempunyai cinta?
Crush?
Tidak juga. awak?
tiada. Saya tidak
memikirkan perkara itu.
Bilakah anda bercadang
untuk mendapatkan teman wanita?
Mungkin apabila kita berada di tahun keempat?
Mungkin bila
seseorang benar-benar merayu saya.
Dan awak?
Bilakah anda bercadang
untuk mendapatkan teman lelaki?
Apabila seseorang merayu anda?
Saya tidak memikirkan tentang itu juga.
Dan tiada siapa yang meminang saya.
Tiada siapa yang akan merayu saya.
Baiklah, rutin yang sama.
Saya tahu awak penat.
Di sini.
Dia masih berlagak seperti di sekolah rendah.
Saya pun tak tahu macam mana
dia boleh dapat teman wanita.
Satu— Dua, tiga!
Awak sangat ringan.
teruk.
Hah?
Ramai orang
jatuh hati dengan awak kan?
Jadi?
Tetapi mereka tidak tahu
bahawa anda kebudak-budakan.
Betul ke?
Oh betul ke?
Ya, awak kebudak-budakan.
- Saya kebudak-budakan?
- Awak.
- Jadi saya kebudak-budakan, ya?
- Kebudak-budakan!
- Kino!
- Jadi saya benar-benar kebudak-budakan, ya?
Rasanya saya kebudak-budakan kalau begitu.
Hei, letakkan saya!
Dia kata saya kebudak-budakan!
Anda kebudak-budakan!
Pelumba laju!
Okay, kita hanya ada tiga minggu lagi
sebelum Minggu Asas.
Jadi, jelas sekali, kami bekerja
pada jadual yang padat.
Seawal sekarang
saya nak ucapkan terima kasih kepada semua
yang telah membantu, hadir
dan menawarkan diri.
Terima kasih banyak, saya sangat
menghargai anda semua.
Saya sudah bercakap dengan presiden kelab,
dan setakat ini gerai yang disahkan adalah
gerai Dedikasi adalah satu,
Pondok Perkahwinan,
dan Pondok Seram.
Dan untuk acara utama kami,
iaitu Miss Valerian tahunan
Luna dan Sevi, kamu semua
menerajui, kan?
Sebarang kemas kini?
Ya, Pres.
Persembahan Kelab Muzik
disahkan.
Via, bukankah Arkin ahli
Kelab Muzik?
Adakah dia juga membuat persembahan?
Mungkin.
Itu bagus. Ini
kali pertama saya mendengar dia bermain.
Saya tidak sangka dia meminati muzik.
Dia tidak kelihatan seperti itu.
Dia lebih kelihatan seperti pengacau, bukan?
Tetapi Kino sebenarnya sangat berbakat,
dan dia juga bijak.
Wah, tengok awak
puji kawan baik awak.
Bagaimanapun, kami sudah mempunyai
senarai peserta.
Untuk tahun pertama, ia adalah Helena.
Tahun kedua, Irish.
Tahun ketiga, Yanna.
Tunggu, betulkah Yanna okey
untuk menyertai pertandingan itu,
mengetahui imejnya di
sekolah tidak begitu hebat?
Itu juga kebimbangan saya,
kerana jika dia menang,
dia pada dasarnya akan mewakili sekolah.
Jika dia menang, maksud saya.
Boleh ke orang macam dia
menjadi wakil sekolah?
kenapa? Apa masalah dia?
Maksud saya, untuk satu, dia gila budak.
Adakah bukti itu?
Nah, itulah yang
dikatakan oleh ramai orang.
Itu hanya khabar angin.
Saya rasa tidak adil untuk Yanna
jika kita tidak memberi dia
peluang untuk menunjukkan bakatnya
dan keupayaan hanya
kerana khabar angin berniat jahat.
Pres, kalau boleh?
Saya cuma nak ingatkan semua
bahawa kita semua adalah pemimpin pelajar di sini.
Kita tidak sepatutnya menambah
atau menggalakkan khabar angin toksik
atau benci kereta api terhadap pelajar lain.
Ia juga satu bentuk buli.
Dan itu dalam tempoh.
Anda berjaya, Sam.
Ludah awak melayang ke mana-mana.
Saya semua milik awak, Sam.
Saya akan ikut awak ke mana-mana.
Jadi, tiada masalah lagi dengan Yanna?
ya.
- Okay! Sempurna.
- Di sana. Sudah tentu.
Terima kasih, Sam.
Lelaki, ini untuk semua orang.
Kita semua harus memimpin melalui
teladan. Okay? Ambil perhatian.
- Contoh yang baik.
- Bagaimanapun...
Undi saya untuk Pres tidak sia-sia.
tak bagus.
Apa masalahnya?
Berapa lama awak berdiri di sana?
Sedikit sahaja.
Kami mempunyai lagu ini dengan
jambatan yang menggunakan kord B7.
Rakan kumpulan saya mengajar saya ini.
Tetapi bunyinya agak tidak masuk akal.
Saya tidak boleh menekannya dengan betul.
Di sini, pada kord bar.
Anda benar-benar tidak boleh menekannya.
Terdapat cara lain walaupun.
Anda boleh melakukannya seperti ini.
Di sini.
Tidak.
Letakkan di sini.
Bukankah itu lebih mudah?
Di sana anda pergi.
bukan macam tu. Di sini.
Di sana.
di sana.
Cuba lagi. Strum.
Di sana anda pergi.
Bukankah bunyinya lebih baik?
Betul ke?
Okay, okay, saya faham sekarang.
Saya mendapat kord B7.
Kenapa awak nampak merah sangat?
Awak okay?
Adakah anda sakit?
Adakah anda demam? Anda berasa hangat.
Panas agaknya dalam bilik ni.
Mungkin ia adalah penghawa dingin.
Tetapi ia dihidupkan.
Tidak tidak.
Biar saya lihat.
saya sihat.
Adakah terdapat sesuatu yang salah dengan saya?
Muka awak merah.
Mungkin… mungkin…
Mungkin apa?
Mungkin kita patut pulang.
jom pergi.
Baiklah.
Anda tidak meninggalkannya?
Luna: Minggu Asas bermula hari ini!
Hari pertandingan! Adakah kita semua sudah bersedia?
Kierra: Wah, awak bangun awal.
Kierra: Via, awak dalam perjalanan?
Kierra: Melalui?
Melalui?
Oh ayuh.
Hei, Pergi!
Via, bangun! Tengok masa.
Kita akan lambat!
Jika kita tidak berjaya ke pertandingan itu,
Luna akan bunuh awak.
apa?
Pukul berapa sekarang?
kita dah lambat.
Ya, kami sudah lewat.
Kami dah lambat!
- Kami lambat!
- Kotak makan tengah hari mereka!
Tidak, saya akan uruskan. jangan risau.
- Pergi mandi dan berpakaian.
- Hah? Bagaimana pula dengan makan tengah hari mereka
- Saya akan uruskan.
- Hah?
Saya sangat gembira anda berada di sini, serius.
Tunggu saya, okay?
Saya akan cepat.
Makan tengah hari. Makan tengah hari mereka!
Yang ini mungkin lebih baik.
Di sana, dan kemudian...
Arkin
kenapa hot dog saya hangus?
Itu tidak terbakar,
ia dibakar supaya ia mempunyai
rasa berasap, anda tahu?
Kemudian mengapa telur saya dibakar juga?
Adakah itu stoated?
Maksud anda dibakar?
Tidak, ia tidak dibakar.
Saya sengaja buat ni supaya
rangup bila makan.
Betul ke?
Kamu hanya
mempersendakan masakan saya.
Saya hampir tidak memasak, anda tahu.
Bagaimana jika saya menggelitik kamu, ya?
Hah?
Awak mempersendakan masakan saya.
Ini adalah antara beberapa kali saya memasak,
dan awak hanya akan mengusik saya?
Hei! Apa yang membuat anda
terlalu lama? Cepat sudah!
Kita akan lambat.
Okay, okay, kami datang.
Mira, minta papa tengok Aiden.
apa?
tiada apa.
jom pergi.
Cepat, kita akan lambat.
Ysha, awak dah makan?
Anda tidak lapar?
- Tidak.
- Hah?
Baiklah kalau begitu.
Via, saya akan singgah di bilik muzik
untuk mengambil gitar saya.
Saya hanya akan menyemak sama ada seseorang di sana.
Mereka berjalan bersama lagi?
Rasanya dia benar-benar teman wanitanya.
- Sayang sekali, dia telah diambil.
- Ya.
Adakah mereka bercakap tentang kita?
Mereka bersama lagi.
Mereka sentiasa bersama.
Kino, adakah anda mendengarnya?
Hah?
tiada apa. Ayuh.
Cepatlah.
Ayuh, mereka kata ada orang di sana.
Cepat.
Hey! Arkin membawa teman wanitanya.
awak bodoh. Dia kawan saya.
- Bodoh.
- Baiklah, jika anda berkata begitu.
Hei, jangan lupa gitar anda.
Gadis-gadis tadi
berfikir perkara yang sama.
yang mana satu?
Yang kami lalui.
Mereka fikir saya teman wanita awak.
Adakah anda okay dengan itu?
Ya, saya baik-baik saja. Bagaimana dengan anda?
Nah…
Cuma mungkin anda telah kehilangan
beberapa minat cinta yang berpotensi
kerana mereka fikir saya teman wanita awak.
Takpelah.
Ayuh, cepat. Kita akan lambat.
jom pergi!
Cepat!
Saya masih perlu mendapatkan kamera itu.
Baiklah, tetapi mari kita
improvisasi jenaka kita nanti.
Okay, baiklah. Pergi dengan
apa sahaja yang saya lakukan, okay?
- Awak okay dengan itu?
- Kenapa saya?
kawan-kawan!
- Hai, Pres!
- Hei, Pres!
apa khabar Hai.
By the way, kami ingin
memastikan jadual
dan helaian markah sudah
ditetapkan sebelum kita mula.
Maaf, saya perlukan bantuan awak.
Adakah audio ok? Adakah kita
sudah melakukan pemeriksaan bunyi?
Kita perlu pastikan
semuanya sudah sedia
sebelum program bermula, okay?
jom pergi.
Kamu semua uruskan perkara di sini, boleh?
Selamat tinggal, Pres!
Selamat tinggal!
Kami mendapat ini, Pres.
Korang dah mula naik
angin, tahu tak?
Yanna, izinkan kami buat
rambut dan solek awak.
Anda tidak boleh naik pentas dengan kelihatan seperti itu.
Anda kelihatan sangat pucat.
Anda memerlukan penampilan solekan pertandingan yang betul.
Ya, Yanna, biar
kami uruskannya. Kami dapat awak.
Kenapa kamu semua perlu masuk campur?
Saya bertanggungjawab ke atas semua
yang berlaku di belakang pentas.
Saya mahu acara ini berjaya.
Jadi tolong, Yanna.
Ambil pertandingan ini dengan serius.
Kami semua bekerja keras untuk ini.
baiklah. Lakukan apa sahaja yang anda mahu.
Tidak banyak yang perlu dilakukan.
Dia sudah kelihatan baik.
Sama seperti singa betina.
Cuma buat gelap sikit.
Yanna, di mana ibu kamu
? Adakah dia datang?
Bagaimana dengan ayah anda?
Anda bertanya terlalu banyak soalan.
Saya rasa saya patut menanggalkan ini.
Kemudian...
Jauh lebih baik.
Beberapa lagi di sini?
- Bagaimanapun—
- Saya akan pegang rambutnya.
Valerian! selamat pagi!
Apa khabar semua?
Kami hebat!
Jadi, hari ini kami
memulakan Minggu Asasi kami secara rasmi
dengan acara yang ditunggu-tunggu.
Pencarian untuk Miss Valerian tahun ini.
Dan sudah tentu, sebelum kita mula,
mari kita mengalu-alukan
presiden
majlis pelajar kami, Encik Acel Chelvea Peña
untuk ucapan perasmian.
Selamat pagi semua!
Bagi pihak majlis pelajar,
kami mengalu-alukan kedatangan anda semua ke
sambutan Minggu Asasi.
Nah, seseorang menganggap
perkara ini dengan serius, ya?
Via, berhenti main-main.
Saya mendengar beberapa orang pelajar baru berkata
Saya kelihatan kacak apabila saya serius.
Kami telah menyediakan pelbagai
aktiviti dan acara
yang akan mempamerkan
bakat dan semangat sekolah kita.
Merapatkan kita sebagai satu komuniti.
Adakah anda serius? Adakah anda pasti
itu tentang anda?
Awak fikir saya berbohong? Sumpah
saya dengar nama saya.
Mereka berkata, Arkin kelihatan kacak
apabila dia serius.
Betul ke? Apakah
rupa "serius" anda ?
Jadi, mari kita manfaatkan minggu ini dengan sebaik mungkin.
Selamat Minggu Asas, Valerians!
Nikmati persembahan.
Terima kasih, Presiden Acel atas
ucapan yang menyentuh hati itu.
Dan kini, bahagian acara yang paling ditunggu-tunggu.
Sama-sama kita sambut
- calon Miss Valerian kami!
- Calon Miss Valerian kami!
Korang memang pandai mengacara.
Tunggu, mana Ke?
Saya telah mencari dia.
Saya rasa dia ada di luar melakukan sesuatu.
Okay.
Lihat!
Jom, Yanna!
Hello, semua orang! Saya Helena Hernandez
mewakili kumpulan tahun pertama!
Bagi saya, menjadi Valerian
bermakna menjadi kuat,
baik dan benar kepada diri sendiri.
Dan saya, terima kasih.
Dia kawan sekelas awak, kan?
Irish? Ya. Dia tidak baik.
Dan yang lain itu? Dia kejam juga.
Dan dia memburukkan mereka.
Hello, semua orang!
Memang betul.
Saya Irish Gail Hermosa dan hari ini
Saya di sini untuk mewakili,
batch tahun kedua!
Saya di sini untuk mewakili belia
dan tunjukkan
keyakinan Valerian.
Dan saya, terima kasih.
Tapi awak tahu tak,
Irish sukakan saya.
Anda begitu penuh dengan diri sendiri.
Sumpah! Dia mengaku kepada
saya baru semalam.
Betul ke?
Jom, Yanna!
Yanna!
Hai. Saya Ashianna Kim Fernandez,
mewakili kumpulan tahun ketiga.
Sedap tak!
Biar saya rasa!
sedap!
Kulit dia sangat licin!
Adakah anda untuk berkongsi?
Berikan saya ciuman!
Orang-orang ini sangat kurang ajar.
Dan saya akan bunuh kamu semua
dengan kebaikan.
Oh… Kebaikan.
Okay.
Yanna kelihatan sangat cantik, ya?
Sudah tentu, kami
yang membetulkannya.
Kerja bagus!
Selamat Hari, semua! Saya Jewel Doria
mewakili kumpulan tahun keempat.
Di sini.
Melalui, adakah masa untuk bahagian bakat?
Ya. Saya fikir ia adalah seterusnya.
Hei, Yanna! Saya dengar teman lelaki saya
bersorak untuk awak tadi.
- Apa?
- Anda mempunyai banyak saraf.
Bagaimana itu salah saya?
ya.
Kerana awak perempuan murahan!
- Apa yang awak cakap tadi?
- Saya kata awak perempuan murahan!
- Awak dengar saya.
- Yanna!
Maafkan saya, hello.
Yanna, bersedia untuk bahagian bakat.
Awak juga, bersiap dan berpakaian.
Ya tuhanku!
Saya benci dia.
Sekarang kita telah bertemu calon kita,
sudah tiba masanya untuk melihat sisi lain mereka.
Kita semua tahu Valerian
adalah pelajar berbakat,
dan segmen ini akan
mempamerkan perkara itu.
Selamat datang ke...
- Bahagian Bakat!
Sebelum kita meneruskan, saya ingin
membuat beberapa peringatan.
Tolong jangan buat
komen yang tidak perlu
tentang peserta kami.
Betul, terutamanya perkara
yang tidak bagus.
Ingat, menghormati
ialah salah satu nilai teras Valeria High.
Wah!
Luar biasa. Hos bersama saya sebenarnya telah
menghafal bible sekolah!
Dan sekarang, mari kita mulakan secara rasmi.
Mewakili tahun pertama,
dia akan membuat persembahan
tarian hip hop.
Mari beramai-ramai memberikan tepukan gemuruh
untuk Cik Helena Hernandez.
Dia sangat baik.
Saya tahu, saya tahu.
Anda boleh melakukannya.
- Buat nyanyian.
- Tidak, kami di sini untuk Yanna.
- Betul!
- Awak betul.
Kami di sini untuk Yanna.
ibu!
ibu...
Pergi, Yanna!
Hanya satu malam, Yanna!
Matilah, Yanna!
Tarian untuk saya!
maafkan saya,
bukankah kita hanya berkata bahawa
kita semua harus menghormati
para peserta?
Guru-guru ada di sebelah.
Saya boleh melaporkan anda pada bila-bila masa.
Killjoy seperti itu.
Hei.
Dia sangat baik.
Kemenangan yang pasti.
Kami telah melihat calon kami
mempamerkan bakat mereka.
Dan kini tiba masanya untuk mendengar
apa yang mereka katakan.
Selamat datang ke...
- Bahagian Soal Jawab!
Untuk bahagian ini, calon
akan dipilih secara rawak.
Mari kita mulakan dengan
Ashianna Kim Fernandez
dari kumpulan tahun ketiga.
Apa yang berlaku?
Yanna belum sampai.
Hah?
Saya juga tidak tahu, tetapi
mereka memanggilnya di atas pentas.
- Yanna?
- Ya.
Bukankah dia di sini?
Bukankah dia sepatutnya
masuk dari sana?
Dia tiada di sana.
Mungkin dia terperangkap dalam kesesakan.
Mari kita hubungi dia lagi.
Cik Ashianna Kim Fernandez!
Itu dia! Ya ampun.
Apa itu? Apa yang dikatakan?
Ia mengatakan dia seorang genit?
Sekurang-kurangnya dia mengakuinya, bukan?
Yanna, awak okay?
Adakah anda pasti?
Saya harap awak nak main-main dengan saya, Yanna.
Gadis malang.
Anda pasti?
Adakah anda pasti?
Okay.
Baiklah, Cik Ashianna...
Sila pilih daripada kad soalan.
Soalan anda ialah...
Apakah erti feminisme bagi anda,
dan bagaimanakah pelajar seperti kita boleh
mengamalkannya dalam kehidupan seharian kita?
bagi saya,
feminisme bukan tentang bersaing dengan lelaki
atau berada di atas mereka.
Maksud sebenar adalah kesamarataan.
Penghormatan dan
peluang yang sama untuk semua orang.
Sebagai pelajar,
kita boleh menjalani ini dengan
menunjukkan rasa hormat antara satu sama lain
dan tidak menghakimi seseorang
berdasarkan pakaian mereka,
ucapan,
Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
tindakan,
atau latar belakang.
Dan untuk rakan-rakan wanita saya,
feminisme bukan tentang
menjatuhkan satu sama lain.
Ini tentang bekerjasama
supaya semua orang bangkit bersama-sama.
Dan saya, terima kasih.
Ya!
Tetapi, ya tuhanku...
- Tunggu sebentar.
- Hah?
betul.
Adakah anda yang menulis itu?
Gadis, dia benar-benar perempuan murahan.
Ia sesuai dengannya.
Ya.
Ya tuhanku.
- Jadi awak?
- Apa yang awak buat?
- Kenapa awak buat begitu? Hah?
- Apa?
- Jangan terlibat!
- Kenapa?
apa maksud awak?
- Apa yang dia buat pada awak?
- Tidak mengapa.
Adakah anda mempunyai bukti?
- Semua orang!
- Tidak mengapa.
Dia yang
mensabotaj gaun Yanna.
- Tidak!
- Sendiri! bersendirian!
- Sam, berhenti!
- Tidak!
Saya akan melaporkan anda semua!
- Saya tahu awak berada di belakang ini!
- Kamu semua sangat tidak tahu malu!
Saya nampak awak ambil baju dia.
Saya dengar awak bercakap tentang Yanna
di bilik air.
Nah, dia benar-benar perempuan murahan.
awak cakap apa?
- Hei, hentikan—
- Apa yang awak cakap tadi?
Dia perempuan murahan.
Perempuan murahan, ya?
Berhenti bergaduh!
Saya boleh menangani ini.
Ayuh!
Cukuplah!
Berhenti sudah!
Cukup sudah!
Cukuplah!
Pegang dia!
- Saya akan melaporkan anda!
- Sam!
- Tidak, saya akan melaporkan mereka!
- Cukup!
kawan-kawan! Apa yang berlaku di sini?
Apakah ini?
Yanna?
maafkan saya.
Yanna!
kamu semua!
bertenang. Bertenang. Tarik nafas…
Hembus nafas. Semua baik?
Kamu juga.
Cukuplah.
Tunggu.
maafkan saya.
Saya berkata, cukup!
Warfreaks.
Arkin? Anda juga terlibat dalam hal ini?
Hah? kenapa saya?
Awak tinggal di sini.
Hah?
Rambut saya, ya tuhan saya.
Yanna.
Berhenti menangis.
Jangan hiraukan mereka lagi.
Anda melakukan yang hebat. Okay?
Anda sangat mengagumkan.
Jangan hiraukan mereka lagi.
Saya tahu saya akan jumpa awak di sini.
Dan kini ada satu lagi.
Tinggalkan saya sahaja!
tak boleh. Anda boleh menangis semahu-mahunya.
Anda tidak perlu menyembunyikannya
daripada kami lagi.
pergi pergi.
Tidak.
Kami tidak akan pergi.
Kami tidak akan meninggalkan anda sendiri
sehingga kami pasti anda baik-baik saja.
saya sihat.
Ya, pasti. awak sihat.
Awak baik-baik saja. Okay.
Melalui?
Melalui.
sial.
Awak semua gila.
Nah? Adakah anda mahu kami
pergi mengalahkan pantatnya?
Adakah anda mahu saya memukul pantat anda?
Awak gila.
Arkin?
awak kat mana?
sial! Siapa lagi yang datang, ya?
Aku hanya mengikut Arkin.
Pres minta saya cari Sam.
Sevi, di mana dia?
Saya bersumpah saya akan menumbuk dia.
Perlahankan suara anda,
kami berada di perpustakaan.
Hei…
Berhenti menangis!
Kita semua benci dia, jangan risau.
- Ambil jaket saya—
- Sangat kebudak-budakan.
Gunakannya buat masa ini.
Ia tidak berbau, okay?
Solekan awak sudah rosak sekarang.
Yanna, jangan sesekali rasa ada
yang tak kena dengan awak, okay?
Awak tak buat salah pun.
Anda tidak melakukan apa-apa yang buruk.
Betul. Itu benar.
Dan mereka hanya cemburu kerana
anda telah membuat persembahan hebat di pertandingan itu tadi.
Yeah!
Apabila orang cemburu,
mereka mahu menakut-nakutkan anda dan
meruntuhkan keyakinan anda.
Jangan biarkan mereka sampai kepada anda. Hah?
Sudah tentu tidak!
Itulah semangat!
Anda melawan, jangan berputus asa!
Dia betul!
Betul ke?
Bagaimana kalau kita ambil makanan selepas ini?
Itu lebih baik! Sam melayan kami!
betul tu. Sam yang bayar.
- Sam akan layan kami!
- Pergi, Sam.
- Saya?
- Ya!
Okey!
Ya, saya juga lapar.
jom pergi?
- Jom pergi.
- Nanti, okay?
Kemudian, selepas pertandingan.
Baiklah. Asalkan percuma.
Ya, selepas pertandingan itu.
- Selepas pertandingan.
- Jom pergi.
Jom, kawan-kawan!
jom pergi.
air...
Berhati-hati.
sangat tinggi!
Wah. Okay.
Okay.
di sana. sangat cantik. jom pergi!
Dan Cik Valerian tahun ini adalah…
Wakil tahun pertama kami.
- Helena Hernandez!
Saya harap dia baik-baik saja.
Dia kelihatan baik.
Nantikan, kawan-kawan.
Jangan pulang ke rumah kerana
kelab muzik akan bermain nanti.
Tidak sabar menunggu mereka membujuk kami.
tahniah.
Akhirnya, selesai juga.
awak okay tak?
Awak berjaya, Yanna.
Terima kasih.
Kalian juga berjuang untuk saya.
Sudah tentu.
- Untuk awak.
- Tetapi saya tidak akan melakukan ini lagi.
Kaki saya sangat sakit.
Tidak mengapa, Yanna.
Anda masih berpeluang untuk menyertai tahun hadapan.
Tidak boleh! Ia begitu menyusahkan.
Hey! Jangan pergi lagi, okay?
Saya akan menyanyi. Perhatikan saya.
- Okay.
- Pasti!
Jom sokong Arkin, kawan-kawan.
Anda semua perlu datang menonton dia,
kerana dia mungkin menangis jika anda tidak.
Saya akan menangis, Via, jika awak tidak menonton!
Buat yang terbaik, okay? Jangan gementar.
Jika anda mula berasa gementar,
cari sahaja saya di khalayak.
Lihatlah saya dan fikir bahawa
ia sama seperti kita sedang berlatih.
Baiklah kalau begitu.
Saya hanya akan berfikir bahawa saya menyanyi untuk awak.
By the way!
Jom makan dulu. Ke sudah
menunggu di sana.
- Jom pergi!
- Ayuh.
Ini hadiah saya!
jom pergi.
- Jom pergi.
- Saya pergi tukar dulu.
- Lagipun, sambutan Sam!
- Kasihan awak.
- Ya, teruskan.
Terima kasih atas layanan, Sam!
Terima kasih, Sam! Awak sungguh baik.
Awak memang terbaik, Sam.
Semoga kita dapat melakukan ini lagi tidak lama lagi.
Anda semua sangat kuat.
Saya hanya akan mengambil minuman,
saya tercekik di sini.
Ini tempat saya.
Awak terlalu keterlaluan, kawan.
Anda tahu apa kawan, atas sebab tertentu,
Saya nak kawan dengan Yanna.
Saya rasa dia seorang yang baik.
Tapi, aku tak
pandai sangat nak berkawan.
Tetapi bukankah anda mempunyai ramai kawan?
Anda bercakap dengan ramai orang di sekolah.
- Ya.
- Tepat sekali.
Bukankah itu bermakna mereka kawan anda?
Tidak juga.
Bagi saya, saya hanya menganggap
seseorang sebagai kawan saya
jika saya telah berkongsi sesuatu dengan orang itu.
Sama ada masa saya atau
anda tahu, rahsia.
Sama seperti kami, Via.
Kami? Adakah anda pasangan?
Kawan baik.
Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Tidak.
- Kawan baik zaman kanak-kanak.
- …kawan baik hood.
Saya fikir anda berdua sedang berpacaran.
Jangan risau, kami juga fikir begitu.
Ngomong-ngomong, kami akan mengadakan
permainan ruang tamu minggu ini.
Saya mendaftarkan anda semua, tiada berundur.
Arkin.
- Saya akan masukkan awak dalam—
- Ya, Arkin patut sertai.
Perlumbaan tiga kaki
dan tarik tali.
Saya tidak mahu. Itu untuk kanak-kanak. lulus.
Kemudian saya akan letak nama Via
sahaja.
Tidak, saya akan melakukannya.
Apa lagi? Perlumbaan tiga kaki
- tarik tali.
- Dan tarik tali. Ya.
Kemudian saya akan meletakkan Kierra dan Via
dalam permainan hantaran kertas.
Anda menyertai, Sevi?
Ya, saya suka permainan itu!
Lulus keseronokan kertas itu.
Saya tahu apa yang Sevi suka.
Kemudian saya akan masukkan Sam dalam permainan bawa saya.
Bagaimana dengan Yanna, adakah dia turut serta?
Baiklah, sempurna, kami mempunyai pasukan kami!
Bolehkah saya mendapatkan anjing panas lagi, Sam?
Teruskan, dapatkan lebih banyak.
Dapatkan lebih banyak, ada banyak.
Di sini anda pergi.
Ujian kecil, ujian kecil...
Hai, kami Kelab Muzik.
Saya Arkin, saya bermain gitar dan melakukan vokal.
Ini Zild pada bass, Rafael pada elektrik,
dan Gelo pada dram.
Kami harap anda menikmati persembahan kami.
Larkin Sanchez sangat kacak!
Anda tidak akan fikir dia
seorang pelajar di sini, bukan?
Dia kelihatan seperti seorang selebriti.
♪ Sudah berapa kali
saya mengejar cahaya ♪
♪ melalui malam yang sunyi tanpa bulan ♪
♪ Talian untuknya ♪ agak panjang sekarang! ♪
♪ Ramai orang ♪
naksir dia. ♪
Ternyata kawan baik anda
sangat popular.
Ya tuhan, dia menyanyi dengan baik.
Rupa-rupanya, orang bodoh itu berbakat.
♪ Dalam masa yang tidak dijangka ♪
♪ Cahaya kecantikanmu bersinar ♪
♪ Ia menarik saya masuk, bolehkah
saya menjadi milik awak kali ini? ♪
♪ Saya tidak berani mengharapkan lebih daripada ini ♪
♪ Kegembiraanmu sahaja memenuhi duniaku dengan kebahagiaan ♪
♪ Oh, puteriku, dengarlah rayuanku ♪
♪ Saya harap awak akan bawa saya
ke dunia awak yang bersinar… ♪
Hei,
terpesona oleh kawan baik anda, ya?
Nampaknya dia melakukannya dengan sangat baik.
Mungkin anda juga akan menyertai kelab peminatnya nanti.
Saya sentiasa tahu
dia baik. Sentiasa ada.
♪ Bawa saya ke dunia anda yang berseri. ♪
♪ Bawa saya ke ♪ ♪ duniamu yang berseri. ♪
jom pergi! Arkin!
- Kelab muzik!
- Ya! Kerja bagus!
Adakah itu sekarang okey?
Kawan-kawan, saya periksa gerai-gerai tadi.
Semuanya telah diatur dengan baik,
dan gerai Dedikasi dan Perkahwinan
kelihatan sangat comel.
bagus.
Betul. Malah, anda tahu,
pondok Penjara,
anda boleh melihat usaha di sana juga.
Juga yang ngeri, jom kita ke sana nanti.
Dan ajak Yanna, badannya
perlukan sedikit ketakutan.
Awak selalu usik Yanna.
Ngomong-ngomong, jika ada yang ingin
mendaftar ke pondok perkahwinan,
kalau dah bercadang nak kahwin...
Anda boleh memberikan nama anda kepada saya,
Saya yang menyimpan senarai itu.
Dan bagi anda yang mempunyai pasangan,
mungkin anda juga mahu berkahwin dengan mereka.
Anda tidak pernah tahu, mereka mungkin
berubah fikiran kemudian, bukan?
betul.
Bagaimana jika tiada pasangan?
Adakah anda tidak mempunyai crush?
Jika anda berbuat demikian, saya akan membantu anda.
Ayuh, mari kita gari mereka,
mereka mungkin cuba melarikan diri.
melarikan diri?
Apa maksudnya?
Tidak ada melarikan diri sekarang.
Saya mungkin akan ditumbuk.
Saya akan lawan mereka. Anda nampak ini?
Bolehkah anda melihatnya?
saya boleh lawan. Lihat ini?
Maaf, bolehkah saya mendaftar?
Hah?
Awak ada seseorang
yang awak nak kahwini, Arkin?
Oh wow, siapa itu?
Hei! Adakah anda menyimpan rahsia daripada kami?
Mari kita senaraikan mereka.
Di sini, sebatang pen.
- Jadi, apakah nama-namanya?
- Berikan kepada saya, saya akan menulisnya. Cepat.
- Pergi, ayuh.
- Berapa ramai?
Maaf, ia sepatutnya hanya satu.
Beritahu kami.
Ia... ia...
- WHO?
- Dan pukul berapa?
- Cepat.
- Sam!
- Ya?
Bolehkah anda datang ke sini, mereka
mempunyai masalah dengan permainan.
Okay. Bertahanlah.
Kami akan kembali.
ya?
- Tentang apa ini?
- Ada apa?
Melalui.
Hah?
Jom kahwin.
Saya hanya pergi ke belakang pentas sebentar, boleh?
Baiklah, teruskan.
Puan, maafkan saya.
- Ya, puan?
- Bolehkah saya memesan air?
Pasti! Saya akan ambilkan untuk awak.
Adakah anda memerlukan apa-apa lagi?
Adakah anda mempunyai ciuman pertama anda, Via?
Bagaimana jika anda menjadi ciuman pertama saya?
saya?
Adakah anda berada di sini lama?
Ya.
Latihan bola tampar tamat agak lewat.
Jom, saya bawa awak ke terminal.
Kino, saya rasa saya naksir seseorang.
WHO? Siapa crush awak?
Ia adalah Pres.
Mungkin lebih baik jika kita tidak
terlalu melepak di sekolah.
Hah?
Orang mungkin fikir saya teman lelaki awak.
Amat memalukan jika anda tidak
mendapat peluang dengan orang yang disukai.
Hah?
Pres, anda mahu beberapa?
pasti.